RELEASE NOTE - core Kite2Site - V:2.3.0.0
créé le 17/02/2012 par DSI-EED-MLE

1.
Il est possible de créer son propre type de contenu. 
En préfixant le type de contenu avec "cc_" il devient rattachable aux carrousels
=>	cf documentation utilisateur [utilisation du KIT2SITE-2.3.0.0.doc]
=> chapitre : 6.2.4.1.	Créer un nouveau type de contenu

2.
Les sites créés sur l'environnement de production sont automatiquement mis hors 
ligne à la création.
Les sites hors ligne sont accessibles via l'utilisateur demo.kitdesite, cet
utilisateur permet de visualiser le site sans qu'il soit visible des 
personnes/robots n'ayant pas d'accès authentifié
=> cf documentation utilisateur = chapitre 5.7 « Connexion de « visiteurs » à un site hors-ligne » 
=> identifiants de connexion : cf documentation sur le groupe ENTG « Kit de site Documentation » = /apprenants/connexion_visiteur_Drupal_K2S.pdf

3.
Par défaut le titre d'une actualité pointe sur elle même. 
Avec le champ URL il est possible d'ajouter une autre cible :
- si Le lien commence par "http:", il s'ouvre dans une nouvelle fenêtre
- si le lien est relatif, il s'ouvre dans la fenêtre en cours

4.
Jusqu'à deux logo peuvent être associés au contenu contact et être placé à
l'endroit désiré (par déplacement d'une balise <img/>)
=> cf documentation utilisateur = 6.5.7 « Insertion d’un ou plusieurs logo dans la zone d’adresse du pied de page »

5.
La balise "Alt" est affichée sous les images
=> cf documentation utilisateur = 6.2.19.3  « Les balises d’images » (utilisation, conseils pour la rédaction)

6.
Le libellé du lien "toute l'actu" peut être modifié. 
Dans ce cas le titre et le fil d'ariane sont automatiquement modifiés

7.
Les blocs du haut s'alignent automatiquement à droite quel que soit leur
nombre
=> cf documentation utilisateur = 6.3.2 « Les menus du haut de page (langue/login/custom) »

8.
L'image de fond suit dynamiquement l'homothétie de la fenêtre du navigateur 
pour qu'aucune zone vide n'apparaisse.
Cela ne change pas les contraintes de chargement de la page (taille, type, etc)
=> cf documentation utilisateur = 6.1.2 « Image de fond »

9.
Ajout d'un template mon_theme
Via une connexion FTP pour les ADMIN et EXPERT :
- Le template du theme SciencesPo est accessible en lecture seule
- Le template du theme mon_theme est accessible en lecture/ecriture
Par defaut le theme activé à la création du site est montheme
Il n'est plus possible d'activer le theme sciencespo
=> cf documentation utilisateur = 7.2 « Template expert

10.
Un lien "A propos de kit2site" dans "Aide" sur le menu d'administration 
permet d'accéder à toutes les release notes et documentations utilisateurs
=> cf documentation utilisateur = 2.3 « Documentation du K2S

11.
Le module XmlSiteMap est installé pour chaque site, il n'est pas
activé par défaut et les ADMIN et EXPERT y ont accès

12.
Les modules de statistique (Google Analytics et Piwiks) sont commun à tous
les sites (inclus dans le kit2site). Le paramétrage est accessible par 
les EXPERT et ADMIN.
=> cf documentation utilisateur = 6.9.1. « Paramétrage des stats GA et Piwik »

13.
En fonction des langues utilisées sur le site l'EXPERT doit choisir 
explicitement les langues dont il a besoin.
=> cf documentation utilisateur = 3.2.4 « Supprimer une langue »
